Ingénieur - Systèmes Linux - Services Financiers - Île-De-France H/F
Sopra Steria
https://www.hellowork.com/fr-fr/emplois/62995128.html

Bonjour,

Je me permets d’attirer votre attention sur ma candidature pour ce poste qui, je pense, correspond à mes compétences et mes attentes.

Actuellement en poste, j’ai un préavis d’un mois.
Je serai ravi d’échanger avec quiconque pour envisager une collaboration future et fructueuse. Celle d’une marche où il faut savoir enchaîner les mouvements de pieds.

Cordialement

Damien DUBÉDAT


