Ingénieur Systèmes Linux H/F
AS International
https://www.hellowork.com/fr-fr/emplois/66576982.html

Bonjour,

Aujourd'hui, c'est ma deuxième candidature envoyée chez AS International, je me dois d'être original !
Alors certes, j'aurais aimé maîtriser tous les domaines demandés mais ma longue expérience en Unix (30 ans) et Linux (25 ans) peuvent largement compenser mes lacunes que j'aurais plaisir à combler si votre client me fait confiance.

Actuellement en poste, j’ai un préavis d’un mois.
Je serai ravi d’échanger avec quiconque pour envisager une collaboration future et fructueuse.

Cordialement,

Damien DUBÉDAT

