Ingénieur Système Linux H/F
AS International
https://www.hellowork.com/fr-fr/emplois/66665953.html

Bonjour,

Je me permets d’attirer votre attention sur ma candidature pour ce poste qui, je pense, correspond à mes compétences et mes attentes.
Je reconnais que je ne coche pas toutes les cases mais ma curiosité et un regard nouveau sur des technologies que je ne maîtrise pas peuvent être bénéfiques à votre client et gratifiants pour moi.

Actuellement en poste, j’ai un préavis d’un mois.
Je serai ravi d’échanger avec quiconque pour envisager une collaboration future et fructueuse.

Cordialement

Damien DUBÉDAT
